Todo comenzo en una fria noche de invierno, no se exactamente que fecha ya que habia perdido la nocion del tiempo al estar encerrado en ese puto sotano tantos dias.
Si me preguntas como llegue ahi es una larga historia que se remonta a la epoca post-covid, eran mediados de 2022 y yo era un chico, un chico... Triste no por mi 
situacion economica, familiar o social si no por ser la persona que mas a herido y fallado a la persona que mas ama, le falle, a MI. Tantas promesas rotas, tantas mentiras
dichas por esta boca, tantas mentiras que me crei...
